لماذا ترفض الفتاة الشاب - لماذا ترفض المراة الرجل
معك الكوتش فارس و هادي، اقترح علي الكوتش هادي موضوع جديد كما ان الموضوع طرح علينا في فقرة تواصل معنا بالموقع الرسمي
السؤال هو كيف تتجنب الرفض، انك تعمل بعض الاخطاء التي تعملها هي اللتي تتسبب لك في الرفض، ماذا يظهر لك كوتش في بعض الاخطاء التي تأدي الى
الرفض
هذه الاخطاء قد لا تظهر لك، الخطأ الاول هو كثرة الاسئلة هنا نتكلم عن فتاة لا تعرفها، تسأل اسئلة كثيرة في وقت قصير و هي سمعتها ألف مرة من قبل
مثلا: ما هو اسمك؟ اين تسكنيين؟ كم هو عمرك؟ اين تدرسين؟ اين تعملين؟ يمكنك ان تسأل هذه الاسئلة لكن ليس في مدة زمنية قصيرة، خاصتا بالتتالي
و يصبح الامر كمقابلة عمل، سؤال جواب.. تصبح المحادثة مملة، و لا داعي لها ان تجيبك ان لم تكن تعرف من انت، لا يمكن ان تعطي معلوماتك الشخصة لشخص لا تعرفه
ماذا ستفعل ان قدم عندك شخص اقوى منك و قال لك توقف من انت؟ اين تسكن؟ كم هو عمرك؟ من يكون هذا شرطي او من ؟
لن تكون مرتاح، ما الذي يظهر لك كخطأ يرتكبونه؟ هناك اخطآء ترتبط بالاساسيات كما تكلمت عن ذلك في الفديوات التي نمنحها عبر الموقع الرسمي www.rajol-ijtimaai.com
نبرة الصوة لغة الجسد و كما انه تكلمنا على الموضوع بمحاضرة جذب النساء تكلمنا على كيف تتقرب من البنت
كنت انا و الكوتش هادي، آدم و مصطفى، اعطينا اراء مختلفة تكلمت عندما تنحني باتجاه البنت او عن الصوة الضعيف هناك اللمس المبكر
هناك من يبدأ اللمس قبل الوقت و هناك من يأخره كلاهما خطأ، متلا في كل مرة تلمسها، هناك خطأ انك تتفق معها في كل الامور، لانك تظهر انك عديم الشخصية
اي شيء قالته تقول يعجبني كذلك تظهر انك لا تتوفر على رأي شخصي، و سوف تحس انك تفعل ذلك فقط لتعجب بك، لا تعتقد انها سوف ترفضك ان قلت العكس
نحن طبقنا هذه الامور و العكس هو الصحيح عندما تبدي رأيك تلقى الاعجاب ، آتمنى ان الفديوا كان مفيد، سوف تجد المعلومات بموقعنا
لا تنسى الاعجاب، تعليق، الاشتراك و الضغط على الجرس خاصتا اننا نظع في بعض الاحيان اعلان عن ملتقى و ان لم تضغط على الجرس سوف تتوصل
بعد فوات الاوان
لماذا ترفض الفتاة الشاب - لماذا ترفض المراة الرجل